今年嘅婚禮
首先就要我去主持自己嗰班嘅早會
都未坐定，第一到第三堂都有堂要上喎
難得等到食晏嘅時間
就要開車送貧血暈低嘅學生返屋企
到第五堂就要喺校內四圍巡邏
睇下有冇學生偷懶走堂
放學之後
仲要睇就嚟比賽嘅
同管樂團嗰班同學練習成點
所以就搞成噉呀？
係
因為今日全日嘅工作都係要企啊
不如你試下着健康涼鞋吖？
唔得啊
因為我要喺一年級學生面前保持淑女老師嘅形象𠺢嘛
不如你索性將自己嘅
真面目揚開佢畀大家知啦
其實我喺學生時代係玩「」㗎，唔得嘅
哎吔，你真係一啲都唔明㗎
所謂嘅學生教育係絕對
唔容許我哋犯任何錯誤㗎
如果畀人知道我呢一個樣…
你…你哋而家幾個…
收聲啦，你做學生嗰陣都係噉㗎啦
有咩資格話我哋啊，地獄雜誌
噉點算啊？
我覺得成件事只係你諗多咗啫
我…我要聽電話啊，你咪聽囖
喂，做咩啊？
做咩喎？
打電話嚟呢度？
我…我出去先喇
實在太可疑喇
嘈…
嘈咩喎？
打電話嚟呢度，人哋怕嘈𠺢嘛
我係想嚟今朝…
老師
哦，原來係噉呀？
朝頭早特登車佢返嚟學校
但係兩個人最後嗌交？
放學之後突然收到追魂卡喎
唔理點諗呢一個神秘人一定係詐子嘅
唔通佢…
係佢媽咪？
阿唯可以唔使答㗎
點解喎？
因為呢啲事小朋友唔會明囖
一講曹操，曹操就…
發現雜誌啊，睇下
佢驚死畀人見到噉啦
而且佢平時返屋企都唔係行呢一條路𠸏
哦，阿靈拾咗拾證就噉啊
好啦，我哋一於跟蹤佢
咪住啊，不如我哋都係唔好噉做啦
如果畀佢發現…
佢轉咗去咗邊啊？
我哋快啲跟啦
點解小丑次次都咁頭有呢種事㗎？
好喇，確認到目標喇
阿唯你隻負責mark
住右邊睇下有咩動靜
小齊你就睇住澤子留意佢嘅反應
睇下佢有冇發現我哋吖，知道
玩監視咩？
係喇，阿玲都有份㗎，咁認真𠸏？
佢而家開始留意周圍嘅動靜喇
你都有埋氣？
真係喎，唔通我哋估中？
但係，我記得佢講過
一直都係得佢自己一個好寂寞㗎
其實
我都明佢點解要特登隱瞞呢一件事㗎
你明咩啊？
唔係啊，我乜嘢都唔知道㗎
噉又係𠸏，阿靈生得咁靚女喎
既然連女fans都有喇
噉有男仔追佢有咩咁出奇唧？
噉又係…點…
點解講講下會燒埋嚟我度？
阿靈，恭喜你啊
我都話冇喇，你聽人哋講啦
唔准噉樣望我啊，我…
我對呢啲嘢一啲興趣都冇啊
再講吖，對於而家嘅我嚟講
KOn就係我嘅情人喇
唔好痛啊
點解淨係打我喎？
Sorry啊，遲到啊
我之前咪同你講咗唔好喺
我放學之前打嚟㗎囖
咪對唔住囖，你真係吖，係個女人嚟喎
噉㗎？
係女人？
小齊，你唔好再諗咁多喇
點解我哋仲係要繼續跟啊？
因為好似拍緊戲噉囖
狡猾嘅女人
我今日就要拆穿你嘅真面目
佢會聽到㗎
唔好意思啊
係啊，你哋係咪五位啊？
係啊，係可以坐嗰邊啊嗬？
我哋仲着住校服周圍走𠻹啊
小頭，快啲耷低頭
媽咪啊，前輩過嚟對面喇
唔好噉對人啦
有咩事啊？
咩事都冇啊
掩過隻頭啊
喂，攞返啦，玉米
食住先啦
我唔制啊
再咁嘈會畀佢哋發現㗎
原來喺嗰度呀？
係啊
嗰個人咪係…
唔好意思啊
可以落單未啊？
要五杯紅茶嗄，要飲嘅話
可以去水吧嗰邊攞㗎
冇可能講啲噉嘅嘢啦
係噉，我要一個朱古力蛋糕啦
你點可以自己叫嘢食㗎？
噉又唔飲得嘢
不如同我寫多個南瓜布甸雪糕啊，吓？
咩嚟㗎？
聽起嚟咁正𠸏？
我要一個鮮果紅酒忌廉吖
哎吔，畀人嗌咗先啊，你都想食嘅
咪叫多份囖，我唔制啊，難得有咁多嘢
我唔要重複啊
係噉，我…
我要…
哎吔，小葵
係咪有齊晒頭先我哋嗌過嗰啲嘢喇？
講明啊
我哋AA就係要自己畀自己嗰份㗎
乜係㗎咩？
我唔會請你𠸏，係噉，等我睇下先…
你哋快啲揀啦，唔係會畀老師…
喂啊，你到底喺度望緊乜啊？
冇嘢啊，呃人，你一定係望緊對面枱㗎
係噉
你返去再考慮多一次吖，得喇…
連埋税要成1480円
啲零用錢冇喇，鬼叫你真係揀嗰個咩？
因為人哋唔想輸吖嘛
到最後
我哋都係唔知澤子老師約咗咩人見面𠻹
咪係囖，我哋見過佢啦
阿唯，你識得佢嘎？
我記得喺澤子以前嗰啲
相入面都有呢個人啲相㗎
以前啲相？
佢係Depp Devil啊
我個名叫Kristina
Sorry啊，我係咪嚇親你哋啊？
唔係，佢成日都係噉𠸏
係呀？
你哋幾個係而家KOn嘅
member嚟嘎？
佢簡直犀利過名偵探啊
我哋幾個又着住校服，又攞住結他
傻鬼都估到喇
我都算係你哋前輩吖
有啲嘢想揾你哋傾下啊，邊個係部長啊？
係，阿靈啊，唔好講大話啊
估唔到你哋用咁拍實嘅型號喎
好耐冇彈過喇
好…
好勁啊，可能彈得仲犀利過老師𠻹啊
係啊，多謝晒喎
以前仲喺學校嗰陣
我成日同佢鬥結他㗎
原來以前係噉樣嘎？
你哋唔使客氣喎，叫多啲啦，大叔啊
添啲果汁嚟吖
知喇，幾
邊個係幾啊？
Sorry啊，我個名叫幾美
聽你個名我仲以為你係個外國人嚟𠻹啊
有咩可能啊？
因為…
其實係我唔記得同你哋講真名啫
係喇，如果仲有其他嘢想食嘅
即管同大叔講得㗎喇
佢係個好人嚟啊，係啊…
噉，我…
我要個顏怡吖
好啊，收到喇
你好鍾意食嘎？
唔係啊，只係我冇見過啫
你覺唔覺得呢個名好有氣勢啊？
好似顏噉喎，乜係咩？
係喇，係咪有嘢同我哋傾啊？
雖然都唔係咩緊要事嚟
其實澤子…
好似就快要結婚喇
我只不過係講下笑啫
真係畀你嚇死
有位KOn嘅前成員已經決定結婚喇
佢話好希望我哋可以喺飲嗰陣表演𡁜
不過
紮子佢對呢件事一啲興趣都冇啊
因為佢唔想畀人知
自己以前參加過KOn嘅事吖嘛
係，你嘅眼耳
比我想象中普通好多
唔通你以為真係有隻眼食咩？
我有少少緊張啊
緊張咩啊？
真係好有型啊
Sorry啊
畀我彈咗咁耐𠻹
唔係
Sorry啊，我整壞咗？
一啲問題都冇啊
希拉
今日嘅英文堂大家要自修
保持安靜啊
秋山同學
琴吹同學畀你㗎
唔該你啊
阿凌，諗唔諗到咩方法啊？
我都有諗過點樣開口𠸏
但係既然連前成員都説服唔到佢
我哋又係咪真係講得掂呢？
唔該你
嗱，唔好意思啊
因為其他嘅老師同新聞部
都會出席嗰個婚禮嘅
如果同佢化行裝，呃唔呃到人呢？
但係萬一畀人發現咗又點算呢？
又係喎
阿唯，有咩好主意啊？
阿靈，你啲字好可愛啊
阿律又點啊？
你係部長？
你認真啲啦
秋山同學
噉𠸏？
個畫係咪你畫㗎？
唔係啊
I am the best，阿凌咩？
係我做㗎
小松同學？
小松
其實今次大頭開始傳紙仔嘅人係我啊
噉所以阿凌根本一啲錯都冇
係呀？
但係…
請老師，快我哋出去走廊企啦，吓？
但…
但係…
我好想罰企啊
原來噉樣做就係罰企喇
由12年前讀小學開始嘅夢想
終於都可以實現喇
噉我嘅人生就冇遺憾喇
你個夢想都好怪啫
掂到喇，阿倫，我掂到喇
你哋都有個人好樂在其中喎
唔好講呢啲喇，你哋想點做啊？
你哋幾個唔通唔記得咗
噚日同幾美小姐講咗啲咩咩？
係喎，嗰陣係講咗啲咩啊？
你個野啊
噉好啦，麻煩你哋講掂澤子
但係澤子佢份人有陣時好硬頸㗎
都未開始就退縮都有㗎
如果你哋叫唔郁佢嘅…
會點樣啊？
我會為你哋幾個進行特別嘅訓練啊
有啲噉嘅事？
你真係唔記得咗？
噉係乜嘢特別訓練啊？
既然係前輩預備嘅訓練
應該都係好hush嘅練習嚟啦
但係我哋又唔係運動學會，唔係
其實KOn都一樣嘅啫
噉你哋就演奏直到有聲為止啦？
但係冇樂器喎，你哋唔知真正嘅音樂
係用靈魂嚟演奏㗎咩？
只要有靈魂，就算你哋冇攞住樂器
都一樣會演奏到出聲
嚟啦
好嘢
唧
打攪晒喇
澤子老師，你喺邊啊？
多謝你啊，老師
噉樣做會打擾到其他老師㗎，異性啲啝
係，多謝你啊，澤子佢真係好受歡迎啊
感覺上更加唔方便揾佢喇
係呀？
對唔住啊
原來紮紙咁受歡迎嘅，係
係噉，上次你講嘅特訓係咩嚟呢？
特訓？
我講係笑啫
你就想啦
有啲嘢想揾你哋幫手啫
真係好難喎
家姐，你今日仲唔去沖涼呀？
我練多陣就會去㗎喇，聽日會唔知醒㗎
係喇，阿優呀？
啲大人真係好犀利啊
做咩講埋啲噉嘅嘢啊？
唔知我變咗大人之後會唔會咁成熟呢？
家姐呀，飲唔飲果汁啊？
今日我要飲茶，知喇…
恭喜晒啊
澤子啊，好耐冇見喇
好對唔住啊，我表演唔到啊
做咗老師之後，有好多嘢要就住㗎
做咗老師之後，好多嘢要搞㗎
唔緊要喎
我哋有第二啲表演㗎，收聲啊
月太
咪喊啊，喊咗個樣仲恐怖啊
但係我幾鍾意噉樣喎
小丑整得太誇張喇
等陣啊，部長
我想你陣間用佢嚟吹啲火出嚟啊
吹…吹啲火啊
你哋點做啊？
跟住落嚟，我哋請咗新郎喺求學時期
同好朋友一齊組成嘅樂隊
The F Devil上嚟表演嘅
而且今日，佢哋係以特別形式表演嘅
咪住先啊，佢哋幾個…
阿唯嗰個結他點解會噉樣㗎？
你到底喺度做緊乜嘢啊？
你哋幾個，準備好一齊嗨未啊？
彈錯咗啊，田貝你喺度做咩啊？
對…對唔住啊，以後投你多次啊
聽個名仲以為係一隊好恐怖嘅樂隊嚟𠻹
不過幾cute咋，佢…
佢哋cute？
加油啊，Deaf Deaf Ho
我哋會支持你哋㗎，支持？
Deaf Deaf Ho
唔係噉樣㗎
真正嘅Dread
Devil應該更加震撼
令彼此嘅靈魂激出真正嘅火花
唔得，我已經係老師學生時代嘅事
應該由得佢成為過去
而且
我唔可以辜負咗佢哋呢番心意㗎
對唔住啊，有失敗先，唔係
Dread Devil係…
我一直追隨嘅Deaf Devil
對唔住啊，又失咗手啊，屬於我嘅
我哋之後會全力以赴，所以請大家…
做咩啊？
有咩事啊？
好快光返，希望係啦
擲子啊，睇下，開始喇
同我聽住啦
Jeff Jeff部嘅
音樂先至會好似BB仔喊聲噉啊
等一陣，我就畀你見識下咩係真嘢啦
OK，嚟料喇
One two
真摯地…
天使になりたいよ
今次弊喇今次大件事喇
今次冇喇
我一直以嚟辛苦經營嘅
形象噉就化為烏有喇
我哋真係好對你唔住啊，算啦
一開始就係我嘅錯，咪係囖
嗰陣係澤子你自己走出嚟吒嘛
我頭先咪認咗錯囖，你係咪龍㗎？
對…
對唔住嗄
係
你好啊
請問澤子老師喺度嘛？
好多謝老師啊老師噚日
喺婚禮嘅表演真係好有型啊
我哋期待你下一次嘅演出
點解啊？
咩話？
結果唔理就即係點樣都一樣咁受學生歡迎
不過
我諗夾band始終都要
去到嗰個level
先會畀到人震撼𠸏
噉又係，好啦，噉嚟啦
首先幫阿玲化妝
我先唔制啊，但係我反而幾鍾意喎
小仇上次化到過晒龍啊，冇錯喇
我覺得試下噉樣啊
全力で生きたいんだ
放て、場所ない、私達
残念よ、Precious Ruby
歌うよ
好熱啊